Дезинформация: секретная стратегия уничтожения запада
Но я должна была сказать ему о влиянии мощного эффекта, который он оказал на нацию и на людей своего народа.
Когда я получила это письмо, я никогда не думала, что услышу от него или получу письмо, потому что знала, что он скрывается, и я знала, что он был человеком с который хотели покончить.
Я никогда не думала, что услышу от него, и это то, что он написал.
Я был глубоко тронут твоим письмом и хочу поблагодарить тебя от всего сердца за твои теплые слова и мысли.
Как и ты, я также считаю, что приближается день, когда добрый Господь поможет румынскому народу. И как и ты твердо верю, что все мы должены что-то сделать, чтобы помочь нашему народу.
Я, вероятно, могу легче понять, чем другие американцы, ваше чувство, что люди, живущие в свободе, часто принимают свободу как само собой разумеющееся, как воздух, которым они дышат.
Красные горизонты пытаются открыть окно для американского лидера, осматривающего невероятную жизнь при дворе любого лидера советского блока.
Я посвятил книгу всем политическим заключенным, которых держат в заложниках против их воли, которые плачут о помощи из свободного мира.
Еще раз хочу сказать, что я глубоко тронут твоим письмом, а также твоей твердой верой в свободу.
Спасибо, что потрудилась поделиться своим чувством со мной, даже не зная, сможет ли твое письмо когда-либо до меня дойти. Твой папа.
Этот день станет новым началом для человека, который прожил свою жизнь в темноте железного занавеса.
Он коммунист-шпион, который в этот день выйдет из холода.
В то утро, когда я посмотрел на Солнце, я снова бредил, сумел бы я на самом деле справиться с этим.
По какой-то причине оно казался ярче в тот день.
Как и румынская служба шпионажа, я знал, что мои знания станут ценным достоянием для Запада.
Но это также сделало бы меня очень разыскиваемым человеком моими советскими хозяевами.
Когда я приблизился к посольству США. Я слышал, как мое сердце колотилось в ушах.
У меня было ощущение, что рот пересох.
Я знал, что, пройдя через эту дверь, не будет пути назад.
Я больше никогда не смогу вернуться в семью к друзьям или в страну, которую я любил.
Но тьма, с которой я так долго жил, поедала  мою душу.
Я знал, что должен спрыгнуть с этого утеса, и я помолился чтобы  приземлится живым.
Я все еще думал, могу ли я совершить этот скачок веры.
Несмотря на страх и глубокие оговорки, генерал-лейтенант Ян Михай Пачепа вошел в посольство США и попросил убежища.
Дежурный офицер ЦРУ быстро понял последствия такого дезертирства.
Под покровом ночи и высокой безопасностью, высокопоставленный чиновник советского блока был тайно вывезен из Германии.
Хотя цена, которую он заплатил за предательство, была высокой.
За двох миллионное вознаграждение за его голову убийцы до сих пор покушаются на его жизнь.
И он по-прежнему скрывается по сей день
Генерал-лейтенант Ян Михай Пачепа сейчас говорит, что это истинная история одного человека и истина, которую он раскрыл миру.
Истиной секретной стратегии называлась дезинформацией.
И коварная формула, чтобы подорвать и уничтожить западную цивилизацию, стратегия, которая все еще работает сегодня.
Приготовьтесь к открытию откровения, когда мы разгадаем мир дезинформации.
Дезинформация - это зерно истины, вокруг которого вы плетете ткань лжи.
Люди манипулируют средствами массовой информации.
Этот источник не уважает меня.
Дезинформация имеет очень долгосрочную стратегическую цель.
Кампания по влиянию на американское отношение к общественному мнению.
Эта информация поступает из надежного источника.
Союзник мудрый из золота.
Эта информация вытекает из заблуждения, что вы можете изменить мир, очень губительная.
Поскольку эта информация ведется годами и годами.
Если у вас есть газета 'New York Time', вы можите обнародовать свою ошыбочную версия которая станет дезинформацией.
Это обманчиво, отвратительно,  презренно, и это часть их политической программы.
Как часть общей стратегии.
Я получил эту информацию как способ обойти нас, особенно в мире разведки.